Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
♪You are the sun in my life♪
♪Tu es le soleil de ma vie♪
♪You're the light of my love♪
♪Tu es la lumière de mon amour♪
♪When I'm lost in the dark♪
♪Quand je suis perdu dans le noir♪
♪Every shadow fades away♪
♪Chaque ombre s'estompe♪
♪You are the sun in my life♪
♪Tu es le soleil de ma vie♪
♪You're the light of my love♪
♪Tu es la lumière de mon amour♪
♪When I'm lost in the dark♪
♪Quand je suis perdu dans le noir♪
♪Every shadow fades away♪
♪Chaque ombre s'estompe♪
[Shine On Me]
[Brille sur moi]
[Adapted from Gu Man's novel, Shine On Me]
[Adapté du roman de Gu Man, Shine On Me]
[Episode 7]
[Épisode 7]
Zhuang,
Zhuang,
since when did you become such a fan of overtime?
Depuis quand es-tu devenu un tel fan des heures supplémentaires ?
Let's go grab a drink tonight.
Allons prendre un verre ce soir.
You go ahead.
Allez-y.
I'm still grinding away at this report.
Je travaille toujours d'arrache-pied sur ce rapport.
Don't go too hard on yourself.
Ne soyez pas trop dur avec vous-même.
Research Report on Shuangyuan Photovoltaic Loan.
Rapport de recherche sur le prêt photovoltaïque de Shuangyuan.
The loan for Shengyuan's
Le prêt pour Shengyuan
Suzhou subsidiary?
Filiale de Suzhou ?
Honestly, this case
Honnêtement, cette affaire
doesn't seem worth the overtime.
Les heures supplémentaires ne semblent pas valoir le coup.
I know
Je sais
they sent you down for a site visit,
Ils vous ont envoyé faire une visite sur place.
but word is,
mais il paraît que,
the boss
le patron
isn't exactly eager to greenlight the loan.
n'est pas vraiment pressé d'approuver le prêt.
According to the grapevine,
Selon les rumeurs,
Shengyuan's own stance is pretty vague.
La position de Shengyuan est elle-même assez vague.
They did send over
Ils ont envoyé
a new Deputy GM,
un nouveau directeur général adjoint,
but it's basically an exile.
mais c'est fondamentalement un exil.
Word has it he's
Il paraît qu'il est
Mr. Sheng Xianmin's grandson,
Petit-fils de M. Sheng Xianmin,
who used to manage
qui gérait auparavant
their BD team.
leur équipe BD.
Total eye candy.
Un vrai régal pour les yeux.
Too bad
Dommage
he's a Lin instead of a Sheng.
C'est un Lin et non un Sheng.
So, it's him.
Donc, c'est lui.
He went to Suzhou Shuangyuan?
Il est allé à Shuangyuan à Suzhou ?
What,
Quoi,
you know the guy?
Tu connais ce type ?
Mr. Song once took me to Shengyuan for a visit.
M. Song m'a emmené une fois à Shengyuan pour une visite.
I met him then.
Je l'ai rencontré à cette époque.
How do you always have the inside scoop
Comment fais-tu pour toujours être au courant de tout ?
on everything?
Sur tout ?
I've built a strong reputation
J'ai bâti une solide réputation
for networking.
pour le réseautage.
Strictly speaking,
À proprement parler,
you should know Shengyuan
Vous devriez connaître Shengyuan
better than I do.
mieux que moi.
Don't you have a stunning classmate
N'as-tu pas une camarade de classe absolument magnifique ?
working there?
Vous y travaillez ?
The one
L'un
you grabbed dinner with the other day.
Tu as dîné avec moi l'autre jour.
I was just wondering
Je me demandais simplement
why you're so invested in this report.
Pourquoi ce rapport vous intéresse-t-il autant ?
Is it because of her?
Est-ce à cause d'elle ?
I care about it because the boss
Ça m'importe parce que le patron
signs my paycheck.
signe mon chèque de paie.
What's going on?
Que se passe-t-il?
Don't tell me
Ne me le dites pas
it's that pretty classmate of yours.
C'est ta jolie camarade de classe.
No.
Non.
She calls and you shut your computer right away?
Elle appelle et vous éteignez immédiatement votre ordinateur ?
Wow, she really ranks higher than we do, huh?
Waouh, elle est vraiment mieux classée que nous, hein ?
I'm just grabbing something.
Je prends juste quelque chose.
I'll be right back.
Je reviens tout de suite.
Welcome.
Accueillir.
That was fast.
C'était rapide.
I was settling in for a long wait.
Je me préparais à une longue attente.
Since my mom asked for your help,
Puisque ma mère vous a demandé de l'aide,
I didn't want to keep you waiting.
Je ne voulais pas vous faire attendre.
Did you go back to Nanjing yesterday?
Êtes-vous retourné à Nankin hier ?
Yeah.
Ouais.
Then why are you back so soon?
Alors pourquoi es-tu de retour si tôt ?
My boss suddenly announced
Mon patron a soudainement annoncé
a team-building event for tomorrow.
Une activité de team building pour demain.
You know,
Tu sais,
he's the grandson
c'est le petit-fils
of the Shengyuan founder,
du fondateur de Shengyuan,
just back from studying abroad.
Je reviens tout juste d'un séjour d'études à l'étranger.
He's full of these trendy ideas,
Il est plein de ces idées à la mode,
and it's exhausting for those of us working under him.
Et c'est épuisant pour ceux d'entre nous qui travaillent sous ses ordres.
So, I rushed back
Alors, je suis rentré en toute hâte.
right after dinner
juste après le dîner
and came straight here from the train station.
et je suis arrivé directement ici depuis la gare.
Here are the things your mom asked me to bring you.
Voici les choses que ta maman m'a demandé de t'apporter.
She could have just couriered them.
Elle aurait pu simplement les envoyer par coursier.
I hate to trouble you like this.
Je suis désolé de vous déranger ainsi.
Don't be like that.
Ne sois pas comme ça.
We've been helping each other out
Nous nous sommes entraidés.
and carrying stuff back and forth
et transporter des marchandises d'avant en arrière
since we were kids.
depuis notre enfance.
It's
C'est
a funny coincidence
une drôle de coïncidence
that even now,
que même maintenant,
our jobs still keep us so close to each other.
Nos métiers nous maintiennent encore très proches les uns des autres.
Thanks.
Merci.
Let me buy you a coffee.
Je vous offre un café.
Sure.
Bien sûr.
I'll have a latte
Je prendrai un latte
and an order
et une commande
of your famous strawberry mille-feuille.
de votre fameux mille-feuille aux fraises.
That's
C'est
their
leur
signature dish.
Plat signature.
Sorry,
Désolé,
we're actually
nous sommes en fait
all out of those today.
Tous ces produits sont épuisés aujourd'hui.
The last group
Le dernier groupe
just cleared us out.
Ils nous ont tout simplement évacués.
Any vanilla left?
Il vous reste de la vanille ?
I'll go with the mango mille crêpe then.
Je prendrai alors la crêpe mille-feuille à la mangue.
An Americano.
Un Américain.
Thanks.
Merci.
Coming right up.
Ça arrive tout de suite.
Actually, I wanted to ask you
En fait, je voulais vous demander
about something else.
à propos d'autre chose.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Have you been in touch
Avez-vous été en contact ?
with Zhuo Hui much lately?
Tu as beaucoup fréquenté Zhuo Hui ces derniers temps ?
A bit.
Un peu.
Siliang asked me to check in.
Siliang m'a demandé de prendre des nouvelles.
She feels like
Elle a l'impression que
he's been acting differently
il se comporte différemment
towards her,
envers elle,
like his heart's not really in it anymore.
comme si son cœur n'y était plus vraiment.
She's just wondering
Elle se pose simplement la question
if there's someone else
s'il y a quelqu'un d'autre
in the picture.
sur la photo.
He met me for drinks last week.
Il m'a rejoint pour prendre un verre la semaine dernière.
Siliang's name never came up.
Le nom de Siliang n'a jamais été mentionné.
He didn't mention anyone else, either.
Il n'a mentionné personne d'autre non plus.
Siliang never agreed
Siliang n'a jamais accepté
to be with him.
être avec lui.
It's only natural for feelings
Il est tout à fait naturel d'éprouver des sentiments
to die down.
s'estomper.
That's true.
C'est vrai.
Now that we're out in the real world,
Maintenant que nous sommes dans le monde réel,
there are just way too many temptations.
Il y a tout simplement beaucoup trop de tentations.
Siliang should have made up her mind sooner.
Siliang aurait dû se décider plus tôt.
What about you?
Et toi?
Any changes
Toute modification
in your life lately?
dans votre vie ces derniers temps ?
I'm just trying to make some real money
J'essaie juste de gagner de l'argent.
and secure my future here.
et assurer mon avenir ici.
Everything else is secondary.
Tout le reste est secondaire.
Enjoy.
Apprécier.
What a shame.
Quelle honte.
I missed out on the strawberry mille-feuille.
J'ai raté le mille-feuille aux fraises.
I mean, who does that?
Je veux dire, qui fait ça ?
Buying out every last one?
Racheter jusqu'au dernier ?
A walk is exactly what I needed.
Une promenade, c'est exactement ce dont j'avais besoin.
I finally don't feel like I'm about to burst.
Enfin, je n'ai plus l'impression d' être sur le point d'exploser.
I swear, the waitress's jaw
Je jure, la mâchoire de la serveuse
nearly hit the floor.
J'ai failli tomber par terre.
We ate all that
Nous avons tout mangé
and still got doggy bags.
et j'ai quand même eu droit à des sacs à emporter.
It's not every day we're in Shanghai.
Nous ne sommes pas à Shanghai tous les jours.
It was so tasty.
C'était tellement bon.
I had to bring some back
J'ai dû en ramener.
for the team.
pour l'équipe.
I'm trying to be a good teammate.
J'essaie d'être un bon coéquipier.
Let's just grab a cab to the station.
Prenons un taxi pour la gare.
With all this cake,
Avec tous ces gâteaux,
there's no way I'm braving the subway.
Hors de question que je prenne le métro.
Yeah.
Ouais.
It was so worth it.
Ça en valait vraiment la peine.
Totally.
Totalement.
I could honestly do
Je pourrais honnêtement le faire
a Shanghai food run every week.
Un tour à Shanghai pour faire le plein de nourriture chaque semaine.
Let's hail one here.
Saluons-en un ici.
Okay.
D'accord.
How long do you think it'll take to get one?
À votre avis, combien de temps faudra-t-il pour en obtenir un ?
We'll
Bien
get one for sure, as we're right under the overpass.
Prenez-en un sans hésiter, car nous sommes juste sous le pont.
[Huaya Bank] [Shengyuan Group]
[Banque Huaya] [Groupe Shengyuan]
♪On streets unknown, yet the noise feels the same♪
♪Dans des rues inconnues, mais le bruit semble le même♪
Xiguang.
Xiguang.
Get in the car.
Montez dans la voiture.
What's on your mind?
Qu'est-ce qui préoccupe votre esprit?
♪How many journeys still await with you by my side?♪
♪Combien de voyages m'attendent encore à tes côtés ?♪
What was I thinking?
À quoi pensais-je ?
♪Both of us act like we don't know the answer♪
♪Nous faisons tous les deux semblant de ne pas connaître la réponse♪
I stand here on this bustling street,
Je me tiens ici, dans cette rue animée,
and with every passing minute,
et à chaque minute qui passe,
many people hurry past me.
Beaucoup de gens me dépassent en vitesse.
They come toward me,
Ils s'approchent de moi,
and then they brush past.
Et puis ils se frôlent.
I meet so many strangers,
Je rencontre tellement d'inconnus,
but I never see him.
mais je ne le vois jamais.
I know he passes through here every day.
Je sais qu'il passe par ici tous les jours.
I know he is out there
Je sais qu'il est là-bas.
in some corner of the city,
dans un coin quelconque de la ville,
maybe just a street away,
peut-être à deux pas,
or perhaps, in the next moment,
ou peut-être, dans l'instant d'après,
he will stand right where I am now.
Il se tiendra exactement là où je suis maintenant.
Yet, at this very moment,
Pourtant, en ce moment même,
our paths don't cross.
Nos chemins ne se croisent pas.
And he will never know
Et il ne le saura jamais.
that I was here,
que j'étais ici,
imagining the moment we finally meet.
J'imagine le moment où nous nous rencontrerons enfin.
♪May this silent wish of mine♪
♪Que ce vœu silencieux se réalise♪
A penny for your thoughts?
Un sou pour votre avis ?
It's nothing.
Ce n'est rien.
I just feel like
J'ai juste l'impression que
running into someone in Shanghai
Rencontrer quelqu'un à Shanghai
is nearly impossible.
est quasiment impossible.
So that's why you came here today?
C'est donc pour ça que vous êtes venu ici aujourd'hui ?
Hoping to bump into someone?
Vous espérez faire une rencontre ?
Actually, I'm not.
En fait, non.
This is enough.
Cela suffit.
I don't get it.
Je ne comprends pas.
You've completely lost me.
Je ne vous comprends plus.
That's fine.
C'est très bien.
Doesn't matter anymore.
Cela n'a plus d'importance.
Alright,
Bien,
let's head back.
Retournons-y.
You've been keeping up with your rehab, right?
Tu as bien suivi ton programme de réadaptation, n'est-ce pas ?
Are you still doing
Tu continues à faire ça ?
those bean-sorting exercises
ces exercices de tri de haricots
I gave you?
Je t'ai donné ?
Yes.
Oui.
Good. Lift.
Bien. Ascenseur.
Extend.
Étendre.
Make a fist.
Serrez le poing.
Alright.
Bien.
I take it you're not
Je suppose que vous ne l'êtes pas
feeling any numbness or pain
ressentir un engourdissement ou une douleur
during the day anymore?
pendant la journée encore ?
None at all.
Absolument pas.
But by the third round of the beans,
Mais à la troisième fournée de haricots,
I still break into a sweat
Je transpire encore.
and my hand starts to tremble a bit.
et ma main commence à trembler légèrement.
Once a day
Une fois par jour
is plenty.
c'est largement suffisant.
Don't push yourself.
Ne te surmène pas.
The good news
La bonne nouvelle
is that for an average person,
est-ce que pour une personne moyenne,
your left hand
votre main gauche
has recovered
a récupéré
remarkably well.
remarquablement bien.
But...
Mais...
Dr. Lin.
Docteur Lin.
I knew it was you.
Je savais que c'était toi.
I recognized you from behind.
Je t'ai reconnu de dos.
Are you back at the hospital?
Êtes-vous de retour à l'hôpital ?
Dr. Zhong, long time no see.
Docteur Zhong, ça fait longtemps !
Just a follow-up visit.
Une simple visite de suivi.
All finished now.
Tout est terminé.
Are you heading to the lot across the street to get your car?
Vous allez chercher votre voiture sur le parking en face ?
Why didn't you just park at the hospital?
Pourquoi ne pas vous être garé à l'hôpital ?
It's a bit of a hike to walk all that way.
C'est une sacrée randonnée pour faire tout ce chemin à pied.
I've resigned.
J'ai démissionné.
I'm sure my plates have been cleared from the system by now.
Je suis sûr que mes plaques d'immatriculation ont été retirées du système maintenant.
[Shuangyuan Photovoltaic]
[Shuangyuan Photovoltaïque]
Thanks for grinding through this week's inventory.
Merci d'avoir traité l'inventaire de cette semaine.
No worries.
Pas de soucis.
I've got something to tell everyone.
J'ai quelque chose à dire à tout le monde.
The day before yesterday, Mr. Lin had a bit of an accident in Shanghai.
Avant-hier, M. Lin a eu un petit accident à Shanghai.
May Mr. Lin Yusen vanish at top speed.
Puisse M. Lin Yusen disparaître à toute vitesse.
Is he okay?
Est-ce qu'il va bien ?
He's fine,
Il va bien.
nothing too serious.
Rien de bien grave.
But he injured his foot
Mais il s'est blessé au pied.
and needs to rest for a while.
et a besoin de se reposer un peu.
I'll be taking over Mr. Lin's work
Je vais reprendre le travail de M. Lin
for the month,
pour le mois,
but he still needs
mais il a encore besoin
to review and weigh in
examiner et donner son avis
on the plant expansion
sur l'expansion de l'usine
and financing.
et le financement.
So, I need someone
Donc, j'ai besoin de quelqu'un
to handle the document runs to and from his house.
Pour gérer le document, il fait des allers-retours entre son domicile et le sien.
It won't be anything too frequent,
Ce ne sera pas trop fréquent,
maybe once or twice a week.
Peut-être une ou deux fois par semaine.
Who's up for it?
Qui est partant ?
Mr. Zhang,
Monsieur Zhang,
I'll do it.
Je le ferai.
First of all, I've been following up
Tout d'abord, j'ai fait un suivi
on the expansion project
sur le projet d'expansion
from the start.
dès le début.
And
Et
as everyone knows,
comme chacun sait,
Mr. Lin has a pretty bad impression of me.
Monsieur Lin a une assez mauvaise impression de moi.
So I want to take this opportunity
Je souhaite donc saisir cette opportunité.
to change
changer
how he sees me.
comment il me voit.
And maybe ease
Et peut-être la facilité
my guilty conscience a little.
un peu ma conscience coupable.
Alright.
Bien.
You're on.
C'est parti.
Thank you.
Merci.
Number 26.
Numéro 26.
Hello, ma'am.
Bonjour, madame.
Is this the residence
Est-ce la résidence
of Mr. Lin Yusen?
de M. Lin Yusen ?
Yes, it is.
Oui c'est le cas.
You're from Mr. Lin's company, right?
Vous travaillez pour la société de M. Lin, n'est-ce pas ?
He's waiting in the study.
Il attend dans le bureau.
Please, come in.
Entrez, je vous prie.
Ma'am.
Madame.
How's Mr. Lin
Comment va M. Lin ?
feeling?
sentiment?
Is everything okay?
Tout va bien ?
What did the doctor say?
Qu'a dit le médecin ?
He's fine.
Il va bien.
It's nothing serious.
Ce n'est rien de grave.
It just flared up
Ça vient de s'enflammer.
an old injury.
une vieille blessure.
The doctor says he should really rest up,
Le médecin dit qu'il devrait vraiment se reposer,
so it can heal for good.
pour qu'elle puisse guérir définitivement.
So for now, no more walking around,
Donc pour l'instant, on ne se promène plus.
and he can't stand for too long.
et il ne peut pas rester debout trop longtemps.
He can't even walk?
Il ne peut même pas marcher ?
Are my wishes really this powerful?
Mes souhaits sont-ils vraiment si puissants ?
I wanted him out of the office, and he's gone.
Je voulais qu'il quitte le bureau, et il est parti.
and in such a brutal way.
et d'une manière si brutale.
Darn it.
Zut !
Am I really about to face my "victim"?
Vais-je vraiment me retrouver face à ma « victime » ?
Wait, maybe it's not a good time
Attendez, ce n'est peut-être pas le bon moment.
for me to go in?
pour que je puisse entrer ?
Ma'am,
Madame,
would you mind
Cela vous dérangerait-il ?
just handing these documents
je remets simplement ces documents
to Mr. Lin for me?
à M. Lin pour moi ?
I'll check with Mr. Lin.
Je vais me renseigner auprès de M. Lin.
Just a moment, young lady.
Un instant, mademoiselle.
Who's there?
Qui est là ?
Mr. Lin,
Monsieur Lin,
it's someone from your office.
C'est quelqu'un de votre bureau.
A very pretty young lady.
Une très jolie jeune femme.
She's here to drop off some documents for you.
Elle est là pour vous déposer des documents.
Do you want her to come in,
Voulez-vous qu'elle entre ?
or should I just bring them to you?
Ou devrais-je simplement vous les apporter ?
Let her in.
Laissez-la entrer.
You can go on in.
Vous pouvez entrer.
I'll go get you a glass of water.
Je vais te chercher un verre d'eau.
Mr. Lin.
Monsieur Lin.
It's you.
C'est toi.
No one else was available.
Personne d'autre n'était disponible.
Ms. Chen,
Mme Chen,
show her to the living room.
Conduisez-la au salon.
Of course.
Bien sûr.
Young lady,
Demoiselle,
Mr. Lin said
M. Lin a dit
to bring the documents
apporter les documents
on this list over tomorrow.
sur cette liste demain.
I have to come back again tomorrow?
Je dois revenir demain ?
That's what Mr. Lin said.
C'est ce qu'a dit M. Lin.
Mr. Lin,
Monsieur Lin,
here are the documents
Voici les documents
you asked for yesterday.
Vous avez demandé pour hier.
I'll wait outside.
J'attendrai dehors.
Mr. Lin,
Monsieur Lin,
I forgot my phone.
J'ai oublié mon téléphone.
Would you mind if I read the magazines
Cela vous dérangerait-il si je lisais les magazines ?
on the coffee table?
sur la table basse ?
You wouldn't be interested.
Cela ne vous intéresserait pas.
They're all medical journals.
Ce sont toutes des revues médicales.
I'll wait outside, then.
J'attendrai dehors, alors.
Here, have some fruit.
Tiens, prends des fruits.
Thank you, ma'am.
Merci, madame.
Mr. Lin subscribed
M. Lin s'est abonné
to these magazines a long time ago.
à ces magazines il y a longtemps.
He signed up for several years at once
Il s'est engagé pour plusieurs années à la fois.
and never let the subscriptions lapse.
et ne laissez jamais vos abonnements expirer.
I brought them back
Je les ai ramenés
from Shanghai,
de Shanghai,
though I'm not sure
bien que je n'en sois pas sûr
if he still reads them.
s'il les lit encore.
Mr. Lin must have been
M. Lin devait être
a very dedicated doctor.
Un médecin très dévoué.
He's been exceptionally bright and hardworking
Il a été exceptionnellement brillant et travailleur.
since he was a child.
depuis son enfance.
Everyone used to call him a genius.
Tout le monde le considérait comme un génie.
It's such a pity.
C'est vraiment dommage.
Come here.
Venez ici.
Mr. Lin,
Monsieur Lin,
you wanted to see me?
Tu voulais me voir ?
Stay here in the study.
Restez ici, dans le bureau.
I'll have questions
J'aurai des questions
for you as I go.
pour toi au fur et à mesure que je pars.
Okay.
D'accord.
Ms. Chen is heading back
Mme Chen rentre chez elle
to Shanghai tomorrow afternoon,
à Shanghai demain après-midi,
so you'll need to let yourself in.
Vous devrez donc entrer.
I'll have her
Je la prendrai
give you a spare key card before you leave.
Nous vous remettrons une carte d'accès de rechange avant votre départ.
Wait, what?
Attendez, quoi ?
I'm just here to drop off some documents.
Je suis juste venu déposer quelques documents.
Why am I getting a key card?
Pourquoi est-ce que je reçois une carte d'accès ?
Wouldn't that be
Ne serait-ce pas ?
a little inappropriate?
un peu inapproprié ?
Unless
Sauf si
you expect me to get the door?
Vous vous attendez à ce que j'ouvre la porte ?
Of course not.
Bien sûr que non.
Wait a second.
Attendez une seconde.
If I have to come back tomorrow,
Si je dois revenir demain,
that'll be
ce sera
three days in a row at Mr. Lin's house.
trois jours de suite chez M. Lin.
My colleagues at the office...?
Mes collègues du bureau...?
Nie,
NON,
Mr. Lin needs
M. Lin a besoin
to sign this document.
signer ce document.
And this one too.
Et celui-ci aussi.
It's urgent, Xiguang.
C'est urgent, Xiguang.
Tell him
Dis-le-lui
it needs to be done today.
Il faut le faire aujourd'hui.
Wait,
Attendez,
why is everyone just handing everything to me?
Pourquoi est-ce que tout le monde me donne tout sur un plateau ?
Xiguang,
Xiguang
I'll keep it a secret, I promise.
Je garderai le secret, promis.
Just tell me.
Dis-moi.
Is there something going on
Y a-t-il quelque chose qui se passe ?
between you and Mr. Lin?
entre vous et M. Lin ?
Mr. Lin,
Monsieur Lin,
[Nie Xiguang] it's Nie Xiguang.
[Nie Xiguang] C'est Nie Xiguang.
May I come in now?
Puis-je entrer maintenant ?
[Mr. Lin] Yes.
[M. Lin] Oui.
Have a seat.
Prenez place.
Mr. Lin,
Monsieur Lin,
would you like some water?
Voulez-vous de l'eau ?
it'll just be a few minutes.
Ça ne prendra que quelques minutes.
There's no boiled water left, so I need to put some on.
Il n'y a plus d'eau bouillie, je dois donc en mettre.
I added some ice cubes from the fridge,
J'ai ajouté quelques glaçons du réfrigérateur,
so it's not too hot.
Il ne fait donc pas trop chaud.
You can drink it now.
Vous pouvez le boire maintenant.
Nie Xiguang.
Nie Xiguang.
Why do you feel so guilty?
Pourquoi te sens-tu si coupable ?
What...?
Quoi...?
Your face gives you away.
Votre visage vous trahit.
I've felt your guilt
J'ai ressenti ta culpabilité
since the very first day you came here.
depuis le tout premier jour de votre arrivée ici.
Why is that?
Pourquoi donc?
I...
JE...
I didn't mean to curse you.
Je ne voulais pas te maudire.
And how am I even supposed to answer that?
Et comment suis-je censé répondre à ça ?
"I cursed you at the temple
« Je t'ai maudit au temple
and then you got hurt?"
Et ensuite tu t'es blessé ?
That sounds so superstitious.
Ça a l'air tellement superstitieux.
Nie Xiguang.
Nie Xiguang.
This is my second accident.
C'est mon deuxième accident.
The first
Le premier
ended my career.
a mis fin à ma carrière.
Your...
Ton...
My left hand.
Ma main gauche.
If this accident
Si cet accident
could trigger
pourrait déclencher
some long-forgotten memory in you...
un souvenir enfoui depuis longtemps en toi...
I would be very happy.
Je serais très heureux.
Long-forgotten memory?
Un souvenir oublié depuis longtemps ?
Mr. Lin, what are you talking about?
Monsieur Lin, de quoi parlez-vous ?
You can go now.
Vous pouvez partir maintenant.
Leave the key card on the entryway table.
Laissez la carte d'accès sur la table de l'entrée.
You don't need to come back anymore.
Vous n'avez plus besoin de revenir.
I'm just cooperating with the investigation.
Je coopère simplement à l'enquête.
I'm not a criminal,
Je ne suis pas un criminel,
so show some respect.
Alors faites preuve de respect.
Thank you.
Merci.
What are these documents?
De quels documents s'agit-il ?
These are for Mr. Lin to sign tomorrow.
Ces documents sont à faire signer à M. Lin demain.
Mr. Zhang suggested
M. Zhang a suggéré
that Mr. Lin should still review them,
que M. Lin devrait encore les examiner,
so I'll leave them with you.
Je vous les laisse donc.
Mr. Wang,
Monsieur Wang,
these are the documents for Mr. Lin.
Voici les documents concernant M. Lin.
He told me I'm not needed there anymore,
Il m'a dit que je n'étais plus nécessaire là-bas.
so I'm leaving them here.
Je les laisse donc ici.
What happened?
Ce qui s'est passé?
You're not going tomorrow?
Tu ne pars pas demain ?
Mr. Lin said he doesn't need me
M. Lin a dit qu'il n'avait pas besoin de moi
to drop things off anymore.
ne plus déposer de choses.
Out of the blue? Why the sudden change?
Du jour au lendemain ? Pourquoi ce changement soudain ?
Xiguang,
Xiguang
did you offend
Avez-vous offensé
him again?
Encore lui ?
It seems so.
Il semblerait.
What did you do this time?
Qu'as-tu fait cette fois-ci ?
I have no idea.
Je ne sais pas.
I've been racking my brain all the way here,
J'ai passé tout le trajet jusqu'ici à me creuser la tête,
finished my milk tea,
J'ai fini mon thé au lait,
and still couldn't figure out
et je n'arrivais toujours pas à comprendre
how I offended him.
comment je l'ai offensé.
He won't be around for the next couple of days,
Il sera absent pendant les deux prochains jours.
so I'm going to relax.
Je vais donc me détendre.
Once he's back,
Une fois qu'il sera de retour,
the overtime nightmare
le cauchemar des heures supplémentaires
starts all over again.
Tout recommence.
Wang Qi, here are the documents.
Wang Qi, voici les documents.
Xiguang,
Xiguang
I was trying to reach you.
J'essayais de vous joindre.
Why didn't you pick up?
Pourquoi n'as-tu pas décroché ?
I was dropping off documents for Mr. Lin,
Je déposais des documents pour M. Lin,
so I had my phone on silent.
J'avais donc mis mon téléphone en mode silencieux.
Did you just get back?
Tu viens de rentrer ?
Did you see Mr. Mo
Avez-vous vu M. Mo
on your way in?
Vous entrez ?
I did.
Je l'ai fait.
What's up with him?
Qu'est-ce qui lui arrive ?
That didn't look good at all.
Ça ne présageait rien de bon.
Well, I've got some massive news!
Eh bien, j'ai une nouvelle extraordinaire !
I'm treating you and Dan to a nice dinner
Je vous offre, à toi et à Dan, un bon dîner.
at Jinji Lake tonight.
au lac Jinji ce soir.
Yin Jie,
Yin Jie,
you and Yuhua should come along.
Toi et Yuhua devriez venir.
You know Mr. Mo's relative,
Vous connaissez le parent de M. Mo,
the one who tried to snatch your dorm?
Celui qui a essayé de te piquer ta chambre en dortoir ?
Well, he's finally toast.
Eh bien, il est enfin cuit.
- Cheers!
- À votre santé !
Qiqi,
Gigi,
tell us what happened.
Dites-nous ce qui s'est passé.
Administration
Administration
hasn't leaked a single word.
n'a pas laissé fuiter un seul mot.
Mr. Mo was taken away.
M. Mo a été emmené.
I got word from Mr. Wu.
J'ai eu des nouvelles de M. Wu.
He knew how much grief they gave me last time.
Il savait combien de peine ils m'avaient causée la dernière fois.
Apparently, Shengyuan's internal audit
Apparemment, l'audit interne de Shengyuan
uncovered something from way back,
j'ai déterré quelque chose qui datait de très longtemps,
when Mr. Mo was still with them.
lorsque M. Mo était encore avec eux.
Something about malpractice and taking kickbacks.
Une histoire de faute professionnelle et de pots-de-vin.
So people from HQ showed up
Des gens du siège social sont donc arrivés.
and took him away.
et l'a emmené.
Mr. Wu said
M. Wu a dit
they might have gone straight to the police.
Ils auraient pu aller directement à la police.
Plainclothes officers came
Des agents en civil sont arrivés.
and hauled him off.
et l'ont emmené.
But whatever the case,
Mais quoi qu'il en soit,
he's most likely not coming back.
Il ne reviendra probablement pas.
For us,
Pour nous,
this is sweet revenge.
C'est une douce vengeance.
It feels so good!
Ça fait tellement du bien !
Cheers!
Acclamations!
- Cheers to that! - Come on!
- Bravo ! - Allez !
I know I messed up
Je sais que j'ai fait une erreur.
that payment last time, and I own that.
Ce paiement est le dernier, et j'en suis responsable.
But they were trying to make Finance
Mais ils essayaient de faire de la finance
take the whole fall?
supporter toute la chute ?
That was way out of line.
C'était totalement déplacé.
Exactly.
Exactement.
That's just how Procurement rolls.
C'est comme ça que fonctionne le service des achats.
HQ took him away?
Le QG l'a emmené ?
So it has nothing to do with our company?
Cela n'a donc rien à voir avec notre entreprise ?
When one falls, the rest follow.
Quand l'un tombe, les autres suivent.
He's definitely dirty.
Il est assurément sale.
An internal audit
Un audit interne
is coming for our company for sure.
Cela va certainement s'attaquer à notre entreprise.
When the auditors get here,
Quand les auditeurs arriveront,
I'll give them my full cooperation
Je leur apporterai ma pleine coopération.
and even volunteer for overtime.
et même se porter volontaire pour des heures supplémentaires.
My ex-ally is the real deal.
Mon ancien allié est vraiment quelqu'un de bien.
He made his move so fast.
Il a agi si vite.
Wait, what did you say?
Attends, qu'est-ce que tu as dit ?
You mean your ex-boyfriend?
Tu veux dire ton ex-petit ami ?
Don't talk nonsense.
Ne dites pas de bêtises.
I've never been in a relationship.
Je n'ai jamais été en couple.
I meant
Je voulais dire
there's a NPC
Il y a un PNJ
who's a total beast.
qui est une véritable bête.
He crushed a "monster" in game
Il a écrasé un « monstre » dans le jeu
that used to bully me.
qui m'intimidait autrefois.
So even though his "quests"
Donc même si ses « quêtes »
never give rewards,
ne jamais donner de récompenses,
I'm still gonna
Je vais quand même le faire
grind them out
les broyer
once he's back online.
une fois qu'il sera de nouveau en ligne.
Really?
Vraiment?
[Ten Days Later]
[Dix jours plus tard]
Morning, Mr. Lin.
Bonjour, M. Lin.
Morning.
Matin.
Mr. Lin,
Monsieur Lin,
you're back.
Vous êtes de retour.
Morning, Mr. Lin.
Bonjour, M. Lin.
Morning.
Matin.
And here come the "quests."
Et voici les « quêtes ».
Yin Jie,
Yin Jie,
compile the review reports
compiler les rapports d'examen
from all departments
de tous les départements
and bring them to my office.
et apportez-les à mon bureau.
Will do.
Ça ira.
I'll just leave this with you then.
Je vous laisse donc ceci.
Sure.
Bien sûr.
Why does it feel like
Pourquoi a-t-on cette impression ?
I suddenly have nothing to do?
Je n'ai soudainement plus rien à faire ?
I'm dead meat.
Je suis mort.
Once he's done seeing her out,
Une fois qu'il aura fini de la raccompagner,
he's coming back to chew me out.
Il va revenir me passer un savon.
I'm sure you've all heard about the situation
Je suis sûr que vous avez tous entendu parler de la situation
regarding the former Head of Procurement.
concernant l'ancien responsable des achats.
The group
Le groupe
is conducting a detailed investigation,
mène une enquête approfondie,
so I won't be making any definitive statements for now.
Je ne ferai donc aucune déclaration définitive pour le moment.
However, I hope everyone,
Cependant, j'espère que tout le monde,
including myself,
moi y compris,
can take this as a warning.
Vous pouvez prendre cela comme un avertissement.
Next,
Suivant,
please join me in welcoming
Veuillez vous joindre à moi pour accueillir
the new additions
les nouveaux ajouts
to our leadership team.
à notre équipe de direction.
Starting today, Ms. Chen
À compter d'aujourd'hui, Mme Chen
will serve
servira
as the Head of Procurement.
en tant que responsable des achats.
She has spent over a decade
Elle a passé plus d'une décennie
in the PV industry
dans l'industrie photovoltaïque
and is a true force to be reckoned with.
et constitue une force avec laquelle il faut compter.
I appreciate the kind words, Mr. Zhang.
J'apprécie vos aimables paroles, Monsieur Zhang.
Let's stay in close touch.
Restons en contact étroit.
Mr. Ding
Monsieur Ding
will take over as the Head of Engineering.
prendra la direction du département d'ingénierie.
Wang Xin
Wang Xin
will be the Deputy Head of Procurement.
sera le chef adjoint des achats.
I look forward to
J'ai hâte de
our journey ahead
notre voyage vers l'avenir
as we drive Shuangyuan's growth together
ensemble, nous stimulons la croissance de Shuangyuan
for years to come.
pour les années à venir.
Now,
Maintenant,
I'll turn the floor over to Mr. Lin
Je cède la parole à M. Lin.
to walk us through the financing updates.
pour nous présenter les dernières informations sur le financement.
After several rounds of negotiation,
Après plusieurs cycles de négociations,
Yixin Trust
Fiducie Yixin
will issue
émettra
non-standard trust products
produits fiduciaires non standard
specifically to fund
spécifiquement pour financer
Shuangyuan's capacity expansion
Extension des capacités de Shuangyuan
and the commercialization
et la commercialisation
of our PERC cell technology.
de notre technologie de cellules PERC.
The Phase II expansion project
Le projet d'expansion de la phase II
has been stalled for some time now.
Le projet est au point mort depuis un certain temps.
The civil engineering contractors
Les entrepreneurs en génie civil
and equipment suppliers
et fournisseurs d'équipement
were all those handpicked by Procurement.
Tous ces individus avaient été triés sur le volet par le service des achats.
Mr. Ding,
Monsieur Ding,
you're new here,
tu es nouveau ici,
so get up to speed on this project as quickly as possible.
Alors, familiarisez-vous au plus vite avec ce projet.
Inspect
Inspecter
the civil works under construction
les travaux de génie civil en construction
and the equipment delivered on-site.
et le matériel livré sur site.
Then, get me
Alors, allez me chercher.
a detailed project progress schedule.
un calendrier détaillé de l'avancement du projet.
Deal with the vendors and contractors.
Gérez les relations avec les fournisseurs et les entrepreneurs.
Fix them if you can.
Réparez-les si vous le pouvez.
If not, bring in new ones.
Sinon, apportez-en de nouveaux.
Understood.
Compris.
I'll get right on it.
Je m'en occupe immédiatement.
Since Mr. Mo got hauled off
Depuis que M. Mo a été emmené
by HQ,
par le siège social,
we've had a total revolving door
On a eu un véritable roulement de personnel.
of executives, haven't we?
des cadres supérieurs, n'est-ce pas ?
It's only natural.
C'est tout à fait naturel.
A new boss
Un nouveau patron
always wants
toujours veut
to bring in their own team.
pour faire venir leur propre équipe.
Yin Jie,
Yin Jie,
don't you think
Tu ne crois pas ?
Mr. Lin has barely
M. Lin a à peine
given me any work
m'a donné n'importe quel travail
since he's been back?
depuis son retour ?
Really?
Vraiment?
Totally!
Totalement!
I've been so bored
Je m'ennuie tellement
that I was reading gossip on my screen.
que je lisais des ragots sur mon écran.
Then one day,
Puis un jour,
he walked right past me
Il est passé juste à côté de moi.
and I didn't even have time to close the window,
et je n'ai même pas eu le temps de fermer la fenêtre,
and he saw it.
et il l'a vu.
I thought I was dead meat.
Je pensais que j'étais fichu.
But
Mais
he acted like he didn't see a thing.
Il a fait comme s'il n'avait rien vu.
Nothing happened after that.
Il ne s'est rien passé ensuite.
Isn't that a good thing?
N'est-ce pas une bonne chose ?
See?
Voir?
All those document runs paid off.
Tous ces allers-retours pour faire des documents ont porté leurs fruits.
Your favorability
Votre faveur
is through the roof.
c'est hors de prix.
Really?
Vraiment?
But I feel like
Mais j'ai l'impression que
he just can't be bothered with me anymore,
Il n'a tout simplement plus envie de s'occuper de moi.
like the favorability actually dropped.
comme si la popularité avait réellement diminué.
What now then?
Que faire maintenant ?
Try harder?
Essayer plus fort ?
No way.
Certainement pas.
Who wouldn't love a life without overtime?
Qui n'aimerait pas une vie sans heures supplémentaires ?
I finally feel like
J'ai enfin l'impression d'être
I'm actually living again.
Je suis en train de revivre.
Let's go.
Allons-y.
Not at all.
Pas du tout.
This was all thanks to your invaluable help.
Tout cela a été possible grâce à votre aide précieuse.
If you ever need anything in the future,
Si jamais vous avez besoin de quoi que ce soit à l'avenir,
just say the word and I'll do whatever it takes.
Dites-le-moi et je ferai tout ce qu'il faut.
Okay.
D'accord.
Alright.
Bien.
Sure.
Bien sûr.
We should get together more often.
Nous devrions nous réunir plus souvent.
Well then,
Eh bien,
I'll let you get back to work.
Je vous laisse retourner au travail.
Zhuang Xu,
Zhuang Xu,
I've looked over
J'ai examiné
your report.
votre rapport.
What,
Quoi,
wasn't I clear enough about my position
N'ai-je pas été suffisamment clair sur ma position ?
the other day?
l'autre jour ?
With the PV industry struggling,
Face aux difficultés rencontrées par le secteur photovoltaïque,
it's only natural for you to be cautious,
Il est tout à fait naturel que vous soyez prudent,
Mr. Song.
Monsieur Song.
Then why does your report
Alors pourquoi votre rapport
claim
réclamer
that subsidies and policies
que les subventions et les politiques
are gaining clarity,
se précisent,
and the outlook for new energy
et les perspectives en matière de nouvelles énergies
is so bullish?
est-ce si optimiste ?
Why the obsession with these positive indicators?
Pourquoi cette obsession pour ces indicateurs positifs ?
I also covered the U.S. AD/CVD,
J'ai également traité des droits antidumping et compensateurs américains.
and the EU's follow-up protectionism.
et le protectionnisme qui a suivi de la part de l'UE.
The bullish and bearish factors
Les facteurs haussiers et baissiers
are all objective.
sont tous objectifs.
Since you arranged for me
Puisque vous avez arrangé pour moi
to do a site visit in Suzhou,
pour effectuer une visite de site à Suzhou,
it was my duty to provide
il était de mon devoir de fournir
a detailed, objective report
un rapport détaillé et objectif
for your assessment.
pour votre évaluation.
I didn't put much thought into the "why".
Je n'ai pas vraiment réfléchi au « pourquoi ».
I just followed your lead
J'ai simplement suivi votre exemple.
to get the job done.
pour accomplir le travail.
Then you went to survey
Ensuite, vous êtes allé faire un sondage.
a PV plant in Shanghai afterward?
Une centrale photovoltaïque à Shanghai ensuite ?
Yes.
Oui.
I was short on time in Suzhou
Je disposais de peu de temps à Suzhou
and couldn't fit in
et ne pouvait pas s'intégrer
an on-site inspection.
une inspection sur place.
So I checked out a local company
J'ai donc fait un tour chez une entreprise locale.
in Shanghai instead.
à Shanghai plutôt.
So young but willing to put in the real work
Si jeune mais déjà prête à fournir un véritable travail
without cutting corners.
sans lésiner sur les moyens.
Well done.
Bien joué.
Zhuang Xu,
Zhuang Xu,
how long have you been with us?
Depuis combien de temps travaillez-vous avec nous ?
Six months.
Six mois.
Zhuang Xu.
Zhuang Xu.
You've got good luck.
Vous avez de la chance.
It takes a team to succeed.
Il faut une équipe pour réussir.
The company needs it,
L'entreprise en a besoin.
and so do I.
Moi aussi.
How would you like
Comment aimeriez-vous
to join me in Investment Banking
pour me rejoindre dans la banque d'investissement
and make a name for yourself?
et se faire un nom ?
[Drink Light]
[Buvez léger]
Oh my goodness, Xu.
Oh mon Dieu, Xu.
Are you really moving to Investment Banking?
Vous envisagez vraiment de travailler dans la banque d'investissement ?
I heard the pay is several times
J'ai entendu dire que le salaire est plusieurs fois supérieur.
higher than in Loans.
plus élevé que dans le secteur des prêts.
It's about the same.
C'est à peu près pareil.
Was it because of
Était-ce à cause de
that research report?
ce rapport de recherche ?
I should get some credit for that too.
Je devrais aussi en être crédité.
I really know my stuff,
Je maîtrise vraiment mon sujet,
even as a freshman.
même en première année.
And countless reports before.
Et d'innombrables rapports auparavant.
You helped me find
Vous m'avez aidé à trouver
a lot of data this time.
Beaucoup de données cette fois-ci.
You get the top credit.
Vous obtenez la meilleure note.
So, he's taking you to Investment Banking
Il vous emmène donc faire des études en banque d'investissement.
because you actually
parce que tu es vraiment
put in the work
faire le travail
instead of trying to second-guess him
au lieu d'essayer de deviner ses intentions.
like everyone else?
comme tout le monde ?
Despite his casual attitude,
Malgré son attitude désinvolte,
his requests
ses demandes
are firm mandates.
sont des mandats fermes.
I see.
Je vois.
This isn't officially set yet,
Ce n'est pas encore officiellement décidé.
so don't tell Mom.
Alors ne le dis pas à maman.
Not even
Même pas
Mom or Rong?
Maman ou Rong ?
Are you and Ye Rong
Êtes-vous et Ye Rong ?
in touch that often?
Vous êtes en contact aussi souvent ?
Every now and then.
De temps en temps.
She even sent me
Elle m'a même envoyé
a birthday gift.
un cadeau d'anniversaire.
Didn't she tell you?
Elle ne te l'a pas dit ?
No.
Non.
Xu,
Xu,
don't you think
Tu ne crois pas ?
it's time you got a girlfriend?
Il est temps que tu aies une copine ?
It's a bit sad
C'est un peu triste
that I'm the only one you have to share
que je suis la seule personne que tu as à partager
such great news with.
Quelle excellente nouvelle !
Wait, unless you...
Attendez, à moins que vous...
Stop imagining things.
Arrête d'imaginer des choses.
Xu,
Xu,
I feel like
J'ai l'impression que
you've changed a bit.
Tu as un peu changé.
Have I?
Ai-je ?
Too late.
Trop tard.
I should have changed sooner.
J'aurais dû changer plus tôt.
What did you say?
Qu'est-ce que vous avez dit?
I said it's late.
J'ai dit qu'il était tard.
Time to head home.
Il est temps de rentrer à la maison.
I knew my weight gain was all down to stress.
Je savais que ma prise de poids était entièrement due au stress.
Now that Mr. Lin is off my back,
Maintenant que M. Lin m'a enfin laissé tranquille,
the weight is just melting off.
Les kilos fondent comme neige au soleil.
I've officially reverted to my factory settings.
J'ai officiellement rétabli les paramètres d'usine.
Ever since I got that fridge,
Depuis que j'ai ce frigo,
I feel like I've actually put on weight.
J'ai l'impression d'avoir pris du poids.
Procurement
Approvisionnement
just fired a bunch of people.
Je viens de virer un tas de gens.
How is there
Comment est-ce possible ?
still no vacancy in Building 1?
Toujours pas de place dans le bâtiment 1 ?
No clue.
Aucune idée.
Maybe the people they let go
Peut-être les personnes qu'ils ont licenciées
all live off-site.
Ils vivent tous hors site.
You in the dorm?
Tu es dans la résidence universitaire ?
I'm coming over to do a load of laundry.
Je viens faire une lessive.
Yeah,
Ouais,
come on over.
Venez par ici.
Seriously?
Sérieusement?
You said you were in your room.
Tu as dit que tu étais dans ta chambre.
I forgot my key,
J'ai oublié ma clé,
so I tricked you into coming so I'd have some company.
Je t'ai donc piégé pour que tu viennes, afin d'avoir de la compagnie.
Locked out again?
Encore bloqué ?
That's the second time
C'est la deuxième fois.
since you moved in.
depuis votre emménagement.
Yuhua isn't here either?
Yuhua n'est pas là non plus ?
She's in Kunshan visiting a classmate,
Elle est à Kunshan pour rendre visite à une camarade de classe.
and who knows
et qui sait
when she'll be back.
quand elle reviendra.
I went to Dorm Management
Je suis allé à la gestion des dortoirs
for the spare key,
pour la clé de rechange,
but the office was empty.
mais le bureau était vide.
Just my luck.
Quelle malchance !
Is the balcony door unlocked?
La porte du balcon est-elle déverrouillée ?
It is,
C'est,
but Xiguang,
mais Xiguang,
don't tell me you're climbing again?
Ne me dis pas que tu grimpes encore ?
Don't. It's almost dark.
N'y allez pas. Il fait presque nuit.
It's too dangerous.
C'est trop dangereux.
Let's just wait until someone from Dorm Management
Attendons qu'un responsable de la résidence étudiante nous contacte.
shows up.
apparaît.
Who knows how long that'll take?
Qui sait combien de temps cela prendra ?
What if Yuhua
Et si Yuhua
doesn't come back tonight?
Il ne revient pas ce soir ?
Whatever. It's not like I haven't done this before.
Peu importe. Ce n'est pas comme si je n'avais jamais fait ça auparavant.
Hi.
Salut.
Mind if I use your balcony to climb over?
Ça vous dérange si j'utilise votre balcon pour escalader ?
Room 2212 is locked out again.
La chambre 2212 est de nouveau verrouillée.
Keep it down.
Baissez le volume.
Thanks.
Merci.
Maybe we should wait a bit longer.
Peut-être devrions-nous attendre encore un peu.
It's too dangerous.
C'est trop dangereux.
It's okay.
C'est bon.
I grew up in the countryside.
J'ai grandi à la campagne.
There's nothing I haven't climbed.
Je n'ai rien escaladé.
Just be careful, okay?
Fais juste attention, d'accord ?
Alright.
Bien.
Who would've thought?
Qui l'eût cru ?
I made a special trip to Suzhou
J'ai fait un voyage spécial à Suzhou
just to drop off this invitation.
Je voulais simplement déposer cette invitation.
And yet,
Et pourtant,
not only did I have to track you down at the office,
Non seulement j'ai dû vous retrouver au bureau,
you actually feed me at the cafeteria.
Tu me donnes à manger à la cafétéria, en fait.
Prove that it was a "special trip."
Prouvez qu'il s'agissait d'un « voyage spécial ».
Besides,
En plus,
who's the one rushing back to Shanghai
Qui est celui qui se précipite pour retourner à Shanghai ?
with no time for a proper meal?
sans avoir le temps pour un vrai repas ?
Don't you go twisting the facts now.
Ne déformez pas les faits maintenant.
♪A patch of heavy clouds above♪
♪Un épais nuage au-dessus♪
♪That winding, twisting road we walk♪
♪Cette route sinueuse et tortueuse que nous empruntons♪
♪Stopping and going countless times♪
♪S'arrêter et repartir d'innombrables fois♪
♪Love feels less rushed that way♪
♪L'amour semble moins précipité ainsi♪
♪The rain from yesterday has finally cleared♪
♪La pluie d'hier a enfin cessé♪
♪And today the sunshine feels so warm and bright♪
♪Et aujourd'hui, le soleil est si chaud et lumineux♪
♪I used to hide away in the corner♪
♪Avant, je me cachais dans un coin♪
♪But now I long to follow close behind you♪
♪Mais maintenant, j'ai envie de te suivre de près♪
♪How much longer must I keep missing out?♪
♪Combien de temps encore vais-je devoir passer à côté de quelque chose ?♪
♪When it's only you who makes my heart race♪
♪Quand il n'y a que toi qui fais battre mon cœur la chamade♪
♪I've rushed through the endless crowd♪
♪J'ai traversé la foule interminable en courant♪
♪I'm holding your hand at this moment♪
♪Je te tiens la main en ce moment♪
♪Clutching tight, with tender arms♪
♪Serrant fort, avec des bras tendres♪
♪I just want to keep your gentle smile♪
♪Je veux juste garder ton doux sourire♪
♪I've made it past the endless trials♪
♪J'ai surmonté les épreuves sans fin♪
♪I'm gazing into your eyes at this moment♪
♪Je plonge mon regard dans tes yeux en ce moment♪
♪No turning back or fear of winter's chill♪
♪Pas de retour en arrière ni de crainte du froid hivernal♪
♪The sunlight shines like you♪
♪La lumière du soleil brille comme toi♪
♪And like me♪
♪Et comme moi♪
♪Dreams realized, broken and gone♪
♪Rêves réalisés, brisés et disparus♪
♪Nothing more than a dream all along♪
♪Rien de plus qu'un rêve depuis le début♪
♪Wake up to the bright lights on the streets♪
♪Réveille-toi aux lumières vives des rues♪
♪I'm here by your side♪
♪Je suis là à tes côtés♪
♪The sky dimmed, deepened and died♪
♪Le ciel s'est obscurci, s'est épaissi et est mort♪
♪Nothing more than some rain inside♪
♪Rien de plus qu'un peu de pluie à l'intérieur♪
♪Open the window to boundless blue skies♪
♪Ouvrez la fenêtre sur un ciel bleu infini♪
♪Side by side, just you and I♪
♪Côte à côte, juste toi et moi♪